欢迎各位
今天非常感谢大家来到 CINDERELLA GIRLS fes.
Once Upon a St@rs Nocturne Crown
我是灰姑娘女孩的——速水奏
哎呀  看到好多人都穿着演唱会的T恤呢
穿着法被的人也很多
除此之外  这次演唱会的周边大家也都买了吗？
也是呢
那么  手里拿着我——速水奏的应援扇的人
试着高高地举起来给我看吧？
啊  好大的欢呼声  我看到了哦
在我右手边的方向……
有一位看起来很有精神的人呢
谢谢你
还有其他的……
对了  那么——
有拿着演唱会应援棒的人吗？
能为了我  染上适合我的颜色吗？
呵呵  真漂亮  谢谢
在这之后  也请继续使用应援棒和应援扇
为偶像们应援吧
那么  在开演之前
由我再次为大家简单说明一下注意事项
要仔细听好  并遵守约定哦
明白了吗？
呵呵  真是乖孩子
首先  手机等会发出声音的设备
请设置为静音模式或关闭闹钟
如果可以的话  请趁现在确认一下
接着  来到现场的各位
摄影、 录像以及录音是全场禁止的哟
观看直播的朋友们
也禁止录像、 录音
不过  可以屏幕截图
也欢迎大家发布到社交平台
记得带上标签 #デレフェス_NC
请把最棒的瞬间分享出去吧
拜托咯
然后  本次演唱会可以在自己的座位范围内站立观看
但请不要忘记顾及周围的人
另外  因为现场有转播和收录
听说摄像头偶尔也会拍到大家哦
为了一场完美的演唱会
请务必遵守规则  表现得体一点  好吗？
能做到吗？
回答得很响亮呢  呵呵
最后是非常重要的注意事项
本次演唱会不设休息时间
呵呵  有这么开心吗？
只要是带盖子的饮料就可以饮用
请大家适度休息
一起享受演唱会吧
那么  最后能让我听听大家的声音吗？
我想想……大胆地告白如何？
我现在  正想听听大家直率的心声呢
向着你想传达心意的偶像  送上爱的誓言吧
准备好了吗？
预备——
呵呵  我也最喜欢你们了
触碰到大家如此炽热的心意  感觉整个人都要融化了呢
为了答谢大家让我听到了这么美妙的声音
我准备了一份礼物要送给你们
嗯——啾
好了  夜晚才正要开始呢
接下来  我会为大家奉上更加令人心跳加速的时光
Nocturne Crown  请尽情享受其中吧
那么  待会儿见咯
于未来
未来に
高声鸣奏
響かせて
以这支歌  握住那已成定局的胜利
勝ち取るの この歌で　絶対
抓住这starry star
掴め　starry star
不要为自己设限
限界を決めないで、
这只右手  比谁都高高举起
この右手　誰よりも　高く伸ばし
横亘于此的障碍
立ちはだかる困難は
都是神所留下的机遇
神様がくれたチャンス
无需畏惧
恐れないで
于聚光灯下  将懦弱深藏
スポットライトに　涙を隠して
不想让梦想止于空想
夢を夢で終わらせたくない
高扬起自己的旗帜  向前进发
自分だけの旗を掲げ　進め
不想认输
負けたくはない
即便是
たとえ
孤寂开始侵蚀己身  双腿也不止颤抖
孤独から滲み始め　足が震えていても
可那曾经的约定
遠い日の約束
一定会紧紧抓住将其实现
叶えなきゃ　掴まなきゃ　絶対
当自由开始扭曲
自由が歪み始め
便在歌声中飞舞
歌の中舞い上がる
让它于未来回响
未来に響かせて
以这支歌  握住那已成定局的胜利
勝ち取るの この歌で　絶対
抓住这starry star
掴め　starry star
笨拙地探索曲折道路
不器用に　トオマワリ
甜蜜诱惑  苦涩果汁
甘い誘惑　苦いジュース
都别来妨碍我
邪魔しないで
哪怕前路宛如迷宫
迷路みたい
哪怕前方死路一条
行き止まりでも
仍踏足荒芜
踏み荒らせ
开拓喜欢方向
好きな方へ
绘出新的地图
地図をつくろう
如潮汐般往复的感情与生物节律
寄せては返す　感情　バイオリズム
超脱本我  鼓动高鸣
振り切った心　かきならせ
高举本色大旗
自分色の旗を高く掲げ
直到理想实现为止
掴み取るまで
即便是
たとえ
孤独、疼痛侵蚀己身
孤独が疼きだして　体を蝕んでも
但如有目标
前を見る強さを
便定能踏出坚实步履
一歩ずつ　確実に　絶対
当言语开始扭曲
言葉が歪み始め
意象开始加速
イメージが加速する
就让它在世界回响
世界に響かせて
以歌颂那已成定局的胜利
勝ち取るの　この歌で　絶対
响彻这starry star
響け　starry star
如气泡般  易碎的梦想
シャボン玉　みたい夢が
不断膨胀
膨らんで
载着万千思绪
いろんな想いを乗せて
踏上旅程
旅立つ
无论多远  都向着远方
どこまでも　遠くへと
即便孤寂开始侵蚀己身  双腿也开始颤抖
孤独が滲み始め　足が震えていても
但那所憧憬的未来
憧れた未来を
定将坚持直至实现
叶えなきゃ　届けなきゃ　絶対
当孤独、疼痛侵蚀己身
孤独が疼きだして　体を蝕んでも
但如有目标
前を見る強さを
便定能踏出坚实步履
一歩ずつ　確実に　絶対
当言语开始扭曲
言葉が歪み始め
意象开始加速
イメージが加速する
就让它在世界回响
世界に響かせて
如破晓之光  迎来那已成定局的胜利
勝ち取るの　この歌で　絶対
闪耀吧  starry star
光れ　starry star
1 2 Kiss Kiss
呐  你看
ねえ見て
多么迷人的一轮明月
ほら綺麗な月だね
对  从此刻起已经无关紧要了
そう　今から関係なくなる
预感铃声的响起
鳴りだした予感のベル
渴望逃离  这条环行线
降りたい　この環状線
若三次用笔撰写的不在场证明
アリバイを三度ペンでなぞれば
大城市便会渐渐沉寂
静まっていく大都会
那是特别之夜的标志
特別な夜のサイン
一起前往明天永远不到来的场所吧
明日にならない場所まで行こうよ
若是你放开手  我便即刻消失不见
君がもしその手を離したらすぐにいなくなるから
寻索着手铐的钥匙  将我抓捕
手錠の鍵を探して　捕まえて
1 2 Kiss Kiss
若是放开你的手  我便即刻消失不见
もしその手を離したらすぐにいなくなるから
用钥匙锁上手扣  就在今夜  今夜  今夜
手錠に鍵をかけて　今夜　今夜　今夜
只属于我的旋律  在我耳边奏响
私だけにそのメロディ　耳元で奏でてよ
静静聆听  就在今夜  今夜  今夜
聴かせて　ほら　今夜　今夜　今夜
让时间静止  就在今夜  今夜  今夜
時を止めて　今夜　今夜　今夜
1 2 Kiss Kiss
无人知晓
本当の私を
那真实的我
誰も知らない
于喧嚣街头
ざわめく街で
总是孑然一身
いつも一人だった
但是啊  唯有你
だけどね　あなたは
唯有你一人
あなただけは
从未移开视线
いつでも目をそらさず
默默守望着我
見つめてくれた
你向我伸出手
伸ばしてくれた手
我却未能紧握
すり抜けたのは
并不是因为讨厌
嫌だからじゃなくて
请察觉我的口是心非
真逆の心に気づいて
真想变得更加
もっともっと
更加坦率一些
素直になれたら
连我自己都感到无可救药
自分でもあきれるくらい
明明那般喜欢你
大好きなのに
却为何总将这份感情深藏心底
しまいこんでしまうのはなぜ
唯有你是如此特别
あなただけ特別なのは
究竟为何
なぜ
仅仅看着你的背影总不知足
背中だけじゃもう足りなくて
曾试着超越  与你初遇的那天
追い越してみた　きみと最初の日
不管是那时的水晶鞋还是那些话语
あの時の靴も言葉も
全都被我好好保存着
大事にしまってあるよ
因为啊  这些都是勇气的碎片
だってね　勇気のカケラ
只因为想被你领向由你描绘出的未来
きみが描く未来へ連れ出してほしい
上天赐予我的时间如指缝间的沙
神様がくれた時間は零れる
不知道还捧着多少
あとどれくらいかな
没关系不用太心急
でもゆっくりでいいんだ
你的声音在耳边回响
きみの声が響く
这样的距离  此刻却如此温柔
そんな距離が今はやさしいの
就算哭出来……也没关系吧？
泣いちゃってもいい？
想一直都和你在一起…
ずっと側にいたいよ
我的仆人们啊  在我面前伏地跪拜
给我下跪吧
惶惑的翅膀  于导通之迷宫
困惑マヨいの翼　導かれた迷宮で
マヨ
所回忆者  是为曾一触发丝的指尖
追憶するは　髪に触れた指先に
深吸气满  若以意中人阿尼玛之名相召唤
溢れる吐息　慕う想いが名を召喚べば
アニマ
ヨ
幻影乃得具现
蘇る　幻影
マボロシ
执其手兮  宣誓以示
其の手を引いて　宣誓みせよう
チカイ
真红之双唇向契约的象征摇移  此刻  开启
紅き双唇　契の象徴に揺らし　今　開く
カタチ
クチビル
"裁处……"
「裁キヲ……」
休止！
Silenzio！
游戏之时间早已过去
戯れの時刻は彼方
トキ
颤动的眼瞳诱汝同调
揺れる瞳　誘い込む　Unisono
击节于心弦上那甜美的监牢
鼓動爪弾く　甘美の獄に
此刻  汝已踏足而入
今　貴方は踏み入った
开始！
L'inzio！
剧场的幔帳已经升上
劇場の緞帳は上がった
オペラ
マク
赌上性命所讴歌之咏叹
命火賭して謳おう　Aria
トモシビ
ウタ
即便由是业力受到污染
この業　汚れても
カルマ
依旧  会抱持高洁
そう　高潔抱いて
优美雅致
Con　grazia
今宵  乃是制服之夜
舞会的帷幕已然拉开
CINDERELLA GIRLS fes.
Once Upon a St@rs Nocturne Crown
欢迎来到——堕天使们的祭典
聚集于召唤阵之中的  歌颂我等之存在的——
创造出七彩之海的仆从们
以及  在遥远的彼方支援着召唤仪式的仆从们啊
尔等的魔力  难道只有这种程度吗？！
沉眠于体内的秘藏之力  此时此刻  彻底解放吧！
追随我的双翼  让灵魂的呐喊产生共鸣！
此时正是  叠加上欢喜之声的时刻
将你们各自的心声化作雷鸣
震彻这片大地吧！
很好
如此一来  仪式的准备便已万全
为尔等平等地降下祝福——
堕天使们的降临之时  已近在咫尺
将她们的身姿  深深地烙印在尔等的双目之中吧！
啊——哈哈哈哈哈哈！ 啊——哈哈哈哈哈哈！
我的秘密香水…
my secret eau de toilette…
浴缸里正布满兽脂蜡烛  若赤裸着浸入其中
バスタブに獣脂満たし　裸でつかれば
じゅうし
我的本质便会滴落
あたしをあたしたらしめるもの滴る
chu chu chu… 人体实验进行中♥
chu chu chu… 人体実験chu♥
等到酒精完全饱和了  再溶解搅拌
飽和したらアルコール　溶かして撹拌
残留物是如此不堪入目的我
残留物は恥辱的なほどあたし
投放着使你神魂颠倒的暗香
君をたぶらかす香りに投与して
来吧  魔术演出的幕布正在掀开
さぁさmagical showの幕があがる　タラーンタラーン
隐藏在麝香中的秘密分子
麝香に隠した秘密の分子
吮吸着直至你神志不清
気が遠くなるほど吸って
很快你将为我沉溺不可自拔
君はあたしに夢中になる
我的秘密香水
my secret eau de toilette
la la  这一包爱情药剂  一步步靠近你的脑下垂体
la la love potion　脳下垂体へ届け
让我看看你瞳孔放大的一瞬间吧
瞳孔が開くその瞬間を見せて
我的秘密香水
my secret eau de toilette
不久后你就将展露出跌落爱河的征兆
じきに君は　falling loveの兆しみせる
爱就像化学的公式  对于你一定会是疯狂之物
恋は化学式　君には　きっと狂気の沙汰
crazy things
我的秘密香水…
my secret eau de toilette…
女人嘛  都会撒点小谎
女はみんなLie La Lie
将自己的真心藏起几分
ほんの少し嘘つき
可面对无处安放的感情
持て余した感情に
又会不自觉间  犯下爱的罪行
無意識の罪For love
Yes  最想倾诉的心声  也是此刻
Yes  いちばん言いたい言葉は　今
No  最难启齿的话语
No  いちばん言えない言葉よ
正因如此才对你——
だからキミに
(Liar)
明明没有男友
彼氏なんていないのに
却装作很受欢迎
モテてるふりとか
(Liar)
为让你拧开瓶盖
ペットボトル開けてって
就装作柔弱无力
ヒリキなふりとか
(Liar)
为和你有话可谈
相談したくて
(Liar)
就装作满心愁绪
悩んだふりとか
(Fire)
因为啊
だって
——
(Liar)
明明喜欢  却怎么也说不出口
好きと言えなくて
(Truth)
隐秘的另一面自我
もう一人の私
是早已坠入爱河的证明
もう恋してる証
所谓真相  总是藏匿于伪装之下
真実はね　偽りに隠れてるから
女人嘛  都会撒点小谎
女はみんなLie La Lie
身着名为自尊的连衣裙
プライドというワンピ着ている
不行
ダメ
这颗赤裸裸的真心
裸のheartは
为时
まだ
尚早
还不能让你看见呀
見せられないわ
Yes  我是不是显得有些心机呢？ 但是——
Yes  したたかに見えているかな？でも
No  其实是用小小的谎言  掩盖了自己的胆怯
No  怖がりだから嘘をつく　ひとさじだけ
是啊
そう
在憧憬之人面前
憧れの人に
女人嘛  都会撒点小谎
女はみんなLie La Lie
为自己披上些许伪装
ほんの少し嘘つき
明明已经成人  却仍怀有少女心
大人なのに　少女だし
是任性的小孩  也是文雅的淑女
子供でも　Ladyだし
呐  人心真是不可思议呢
ねぇ心って不思議だね
故作从容  不愿被你看穿
不愿被你看穿
気づかれないよう　振る舞って
振る舞って
却也希望  被你察觉心意
気づいて欲しいと　願ってて
被你察觉心意
願ってて
好想把这团纠缠不清的心线
こんがらがるこの糸
化作命运的红线
赤い糸に変えたい
I want your love
(Liar)
说不出的爱慕之心
言い出せない恋心
谱作这首歌谣
こんな歌にして
(Liar)
为能显得美丽动人
綺麗に見られるように
装作成熟的模样
こんな背伸びして
(Liar)
将不会伤人的谎言
傷つけない嘘
(Liar)
变作一味调料
spiceに変えて
(Fire)
请一定
きっと
——
(Liar)
要接收到这份心灵感应
感じてtelepathy
「最喜欢你了」
「ダイスキ」
(Truth)
隐秘的另一面自我
もう一人の私
是早已坠入爱河的证明
もう恋してる証
所谓真相  总是藏匿于伪装之下
真実はね　偽りに隠れてるから
女人嘛  都会撒点小谎
女はみんなLie La Lie
身着名为自尊的连衣裙
プライドというワンピ着ている
不行
ダメ
这颗赤裸裸的真心
裸のheartは
为时
まだ
尚早
还不能让你看见呀
見せられないわ
Liar
虽然只差那么一点点
あと少しだけど
于翱翔天际的梦中甦醒
空飛ぶ夢　見たあとに
桌上放着  仅存余温的咖啡
飲みかけのぬるいコーヒー
在习以为常的房间里
見慣れた部屋で
电影仍在播映
映画はまだ続いてる
而在彼端  天空慵懒悠然
その向こう　のんきな空
是啊  一如既往
そう　変わらない
(Lazy,Lazy)
在这般如诸多平凡日子的午后
呆れるほどありふれたそんな午後
只有我显得格外不同
違っているのはわたしだけ
这是为什么呢  究竟是为什么呢？
ねえ　なんでだろう　なんでだろう
无法停下  无法自拔
止まらない　終わらない
一想到关于你的事
きみのこと考えて
令我变得如此反常
わたしおかしくなっちゃうよ
(Crazy,Crazy)
这是为什么呢  究竟是为什么呢？
なんでかな　なんでかな?
好奇怪啊  太过不寻常
おかしいな　おかしいな
慵懒(lazy)的爱意
レイジーなラブがいま
已变得疯狂(crazy)
クレイジーになるよ
(Crazy,Crazy)
这是为什么呢  究竟是为什么呢？
なんでかな　なんでかな
很奇怪吧
変だよね
我居然会想与你
きみと空飛びたいなんて
一同在天空翱翔
思っちゃってるんだ
(Crazy,Crazy)
电影还在前进
映画はまだ続いてる
与这慵懒午后不相符的
昼下がり　に似合わない
剧情高潮突然来临
クライマックス迎えて
奔跑着的男主角
走るヒーロー
是那么温柔勇敢
優しくて勇敢で
那么完美
ステキなんだ
但都远不及你
君のほうがね
(Baby,Baby)
呐  冷静点  冷静一点
ねえ　落ち着いて　落ち着いて
一个人  自言自语着
ひとりごと　つぶやいて
因寂寞而开始发冷
寂しげに冷え切った
于是喝掉了咖啡
コーヒーを飲み干した
电影早已播毕
映画なら終わったよ
是 "毫无新意" 的爱情片
"ありきたり"　なロマンス
但是好奇怪  真的好奇怪啊？
おかしいな　おかしいよ
为什么  我现在在哭呢？
わたし泣いちゃってるんだよ
(Baby,Baby)
这是为什么呢  究竟是为什么呢？？
なんでかな　なんでかな??
太过不寻常  若是换作我
おかしいな　わたしなら
片尾的那句 "我爱你"
ラストの　"アイ・ラブ・ユー"
最开始便会说出口
最初に言うわ
(Baby,Baby)
若是与你  若是两人相伴
きみとなら　ふたりなら
那之后便会  保持着仿佛即将破碎的吻
そのあとは壊れそうなキスしたまま
迎来电影的终章
映画が終わる
(Baby,Baby)
这是为什么呢  究竟是为什么呢？？？
なんでかな　なんでかな???
实在是太过不寻常
おかしいな
这样下去可不行啊
このままじゃダメだよわたし
就要变得奇怪了
おかしくなっちゃうよ
感觉快要疯掉了
(Crazy,Crazy)
就要变得奇怪了
おかしくなっちゃうよ
神秘难测  淡淡地悄然诱人前往
謎めいて　密かに淡く誘うの
染上谎言  散发淡香的香料
嘘をついて　仄かに香るスパイス
我自始至终都是天使
飽く迄も私は天使
就算是恶魔  一人也会感到孤寂
悪魔でも一人は寂しい
好女人总是贪婪的
いい女は欲張りなの
因而才充满魅力
だから魅力的
来解开甜蜜的陷阱吧
甘い罠を解いて来て
诱你迷乱  再尽显魅力  这危险的Doubt
惑わせて魅せる　際どいDoubt
I wanna kiss you  快察觉吧
I wanna kiss you　気付いて
就让你偷窥一下  Mystery Heart
覗かせてあげる　ミステリーハート
对无聊的密码说No No No No
つまらないパスワードはNo No No No
Mystery Heart
ミステリーハート
解开谜题  向着门knock knock knock knock
解き明かしてドアをknock knock knock knock
Mystery Heart
ミステリーハート
（Mystery Heart）
（ミステリーハート）
摇曳闪烁  俯瞰众生的霓虹灯光
揺らめいて　見下ろすネオンライト
掩住耳朵  偷偷掺入媚药
耳塞いで　媚薬を混ぜるスパイク
无论相隔多远  彼此的电子都在相互吸引
何処までも　引き合う電子
虽是剧毒  却美味到想连盘吞噬
毒だけど　皿まで美味しい
好女人总是长有荆棘
いい女は棘があるの
因而这般刺激
だから刺激的
饮尽甘甜的蜜露
甘い蜜を飲み干して
令你疯狂  诱你坠落  浓烈的Shot
狂わせて墜ちる　あくどいShot
I wanna kiss you  就此融化
I wanna kiss you　とろけて
为你将其混在一起  Mystery Heart
かき混ぜてあげる　ミステリーハート
无法满足  想要更多的刺激more more more more
満たされない　スリルmore more more more
Mystery Heart
ミステリーハート
别再吊我胃口  快点来mou mou mou mou
焦らさないで　早くmou mou mou mou
Mystery Heart
ミステリーハート
黑暗与光明
Dark & Light
现实与游戏
Real & Game
苦涩和甘甜
Bitter & Sweet
(Mystery Heart)
(ミステリーハート)
白天和夜晚
Day & Night
虚假和真实
False & True
憎恨与爱意
Hate & Love
Mystery Heart
ミステリーハート
来解开甜蜜的陷阱吧
甘い罠を解いて来て
妖娆魅惑  危险的Doubt
惑わせて魅せる　際どいDoubt
I wanna kiss you  快察觉吧
I wanna kiss you　気付いて
就让你偷窥一下  Mystery Heart
親かせてあげる　ミステリーハート
对无聊的密码说No No No No
つまらないパスワードはNo No No No
Mystery Heart
ミステリーハート
解开谜题  向着门knock knock knock knock
解き明かしてドアをknock knock knock knock
Mystery Heart
ミステリーハート
(ミステリーハート)
(Mystery Heart)
盘旋的恋风  扬起花瓣纷纷散落
めぐる恋風　花びらまき散らし
于人潮之间  无声穿梭而过
人ごみの中　すり抜けてく
心灵和身躯  不由地颤抖
震えてるの　心も体も
在一切都崩坏殆尽前  我渴求爱恋
すべて壊れてしまう前に　愛がほしいの
眼中渐渐只容得下你  这份情愫日益滋生
あなたしか見えなくなって　思い育ってくばかり
痛苦难忍  以至于连虚伪假笑也难以塑造
苦しくて　見せかけの笑顔も作れないなんて
恋爱新生的这一瞬间
恋して生まれたこの瞬間を
とき
哈……谢谢大家
刚才为大家带来的是——「恋风 -花叶-」
在与大家一同拾级而上的台阶尽头
能再次见到如此美丽的景色
冷笑话：
幸运的人  果報者  Kahou-mono
家宝  家宝  Kahou
我真是个「幸运的人」呢
而大家  就是我的「家宝」哦
自从成为了偶像
我真的收获了许多无比珍贵的宝物
这里有大家各自攀登的阶梯
有承载不同梦想的舞鞋与头冠
还有愿意陪我一起  去寻找那条独属于我的道路的伙伴们
回首望去  才发现不知不觉中登上了这么高的地方
即便如此  大家也一直陪伴在我的身边
再次向大家致以谢意
我想  事务所的大家虽然道路各异  但也一定抱着同样的心情
今后也请多多关照
诶——感觉像是闭幕致辞一样呢
再这样下去  演唱会都要在枫小姐的气场中直接结束啦
小芙蕾她们的命运将会何去何从呢~？
抱歉  不自觉就说得认真起来了
冷笑话：
冒失  おっちょこちょい  Occhokochoi
巧克力  おチョコ  O-choco
一点点  ちょこっと  Chokotto
我还真是「冒失」呢
这种时候  要是能有一块「巧克力」
哪怕只吃「一点点」  紧张感说不定也会缓解不少呢
啊哈哈哈哈！ 枫小姐果然很有趣！
冷笑话可以锻炼连接前额叶和侧头联合区域的回路
听说对预防痴呆很有效哦
是吗？那芙蕾也得大说特说才行了呢
冷笑话：
派对  パーリー  Paarii
派对咖  パーリーピーポー  Paarii Piipoo
哈！  在「派对」上当个「派对咖」！
啊哈  这就是很有芙蕾德莉卡风格的——芙蕾派！
嘛  芙蕾德莉卡和志希都很擅长呢
好耶——！得到枫小姐的认可啦！
不过  冷笑话讲得没完没了好像也是大脑老化的表现呢
嘛  算了
香气扑鼻  大家看起来也都很开心的样子  对吧~？
嗯嗯  大家都很棒哦
那么  接下来继续带来的是solo曲
大家  准备好了吗？
耶——！
看来已经准备万全了呢
哎呀  星星的闪烁  似乎正在呼唤着我们
如同重读那曾跳过的书页一样
飛ばしたページを読み返す様に
如果能直面自己的内心的话
心と向き合えば
或许就能改变自己一些
少しは自分変えられる
仿佛就能迈出那一步
一歩を踏み出せそうで
在这无限延展的剧本之中
どこまでも続くシナリオの中
要历经多少泪水  才能展露笑颜？
どれだけの涙　笑顔に出来る？
这千辛万苦才寻到的光芒
やっと見付けた光
于幻想的世界之中
ファンタジーな世界に
只是一味逃避的话
逃げてるだけじゃ
便永远无法寻得真实的自我
本当の私も探せないまま
若试着抬头仰望  那见惯了的天空
顔上げてみたら　見慣れた空
今日便会比往常更加  Bright Blue
今日はいつもより　Bright Blue
在那遥远的星辰之畔  乃吾心之所向
あの星のそばにある　あこがれの場所
于绘卷疆界之外  是浩渺无垠的大千世界
地図のまだ外側　遠く広い世界
选择那无人涉足之路
誰も見たことのない道を選んで
只要步履不停  定能抵达那应许之地
歩き続けてれば　きっとたどり着ける
纵然问我为何  我亦不知晓其中缘由
どうして？　と聞かれても　あたしにも分からない
这般随性不可吗  且宽心前行便是
それじゃダメかなあ　気楽にいこうよ
身寄流风  任其推我前行  自由自在地奔跑吧
風に吹かれ　背中あずけて　自由に走れ
烦恼再多也无济于事  不如尽数抛却  轻装上阵
悩みすぎてもしょうがないよ　脱ぎ捨てていけばいい
伴花嬉戏  随心所欲  面含莞尔笑颜
花と遊び　こころ任せ　微笑みながら
直至邂逅梦境之日  随风流浪而去吧
夢に出会う　その日まで　流れゆこう
Hi Hi Hello  感觉怎么样？
ハイ　ハイ　ハロー　調子はどう？
嗯今天也一定 Fan Fan Fan
そう今日もきっとファン・ファン・ファン
听了闪闪亮的 Killer Tune 的话
キラキラのキラー・チューン聴いたら
La La La La La  就要唱遍大街小巷哟
ラララララ　街が歌いだすよ
闪烁红色律动的 Meter
赤打つ鼓動のメーター
要推高了哟虹色的 Fader
あげるよ虹色フェーダー
电波是 Candy Flavor
電波はキャンディー・フレーバー
Never Say Good-bye
一直陪伴你身边哟
いつだってそばにいるから
La La La La La  来吧踏上旅途吧
ラララララ　ほら旅に出ようぜ
整条街都化作七色的 Speaker
街中が七色スピーカー
扩散开五彩缤纷的 Surround
広がるカラフル・サラウンド
调好音准
チューニングして
I've Got a Feeling
Na-na-na-na-na  让我听听  Sing Along Now
ナナナナナ　聴かせてシンガロング･ナウ
您正在收听幸福电台
ユー・アー・リスニング・トゥ・レディオ・ハッピー
我们会一直伴您身侧  无论是困倦的清晨  还是忧郁的夜晚
いつもそばにいるよ　眠い朝も憂鬱な夜も
Na-na-na-na-na 让我听听 现在就一起唱吧
ナナナナナ　聴かせてシンガロング･ナウ
纵声歌唱吧  尽情起舞吧  Stay Tuned
歌おうよ　踊ろうよ　ステイ・チューンド
你也能做到哦  来——
君にもできるよ　セイ
HOO！
此时响起的是最动人的音乐
響きだした最高のミュージック
Na-na-na-na-na  让我听听  Sing Along Now
ナナナナナ　聴かせてシンガロング･ナウ
想要传达给最喜欢的你
大好きな君に届けたいよ
想要传达给最喜欢的你！
大好きな君に届けたいよ！
来哦  跟着1 2 3的节奏
さあ　une deux troisのリズムで
在街上漫步
この街を歩いてく
不论何时都带着身为女主角的心情
いつだって気分はヒロインなの
善变的女孩子的秘密  想听吗？
きまぐれな女の子の　ヒミツおしえてほしい？
只告诉  特别的你喔
とくべつに、キミだけだよ。
大概吧
たぶん。
要是今天打扮得很时髦
おしゃれにキメたら今日は
那就和他一起  去喜欢的咖啡
お気に入りの　カフェへ　あの子と　行こう
虽然一脸若无其事的样子
すました顔に見えるけど
但你真的什么都没在想吗？
何も考えてないよ？
在挑选心心念念的饮品时  再靠我近一点吧
気になってた　メニューを　選ぶとき　もうちょっと　近づいて。
瞧  在1 2 3中对上眼神的话
ほら　une deux troisで目が合えば
你便已陷入恋爱之中了
キミはもう　恋に落ちる
让微苦的咖啡欧蕾  也染上甜蜜
ほろにがい　カフェ・オ・レを　甘くして
充满暗示的话语
思わせぶりなコトバ
现在先保留起来
今は、まだ　おあずけね。
主动说出口的人  会是我哦
わたしから　うちあげるよ
一定
きっと。
开玩笑的♪
なんて♪
隐藏在雨声之中的心中悸动
雨の音に隠した　胸の鼓動は
因为若是被你听到 未免太难为情
聞こえると　恥ずかしい だから
即使我避开你的目光  但每当你递伞过来时
目をそらしても　二つ目の傘を
我仍害怕自己会害羞
渡す度に　照れるのが　怖くて
那至今仍未说出口的秘密
今まで　言えない　秘密を
不如鼓起勇气  说出来试试吧
勇気を出して　試すのさ
听我说
聞いて・・！
这话我只对你说  没错
ここだけの話　そうよ
将这你所不知道的
夢のような気持ちを
如梦一般的心情
あなたは知らない
连同真正的我  一并展现给你
本当のあたし　見せるから
这就是所谓的少女心
おんなのココロだもの
就这样抱紧我吧
このまま抱きしめて
虽然我没说出口
口にはしないけど
但希望你能提前注意到啊
先に気づいて欲しいの
谢谢你们
Mush up！
(Mush up！)
(Mash up！)
在光明大道的背地  否决梦想的地底之下
光満ちる街の裏　夢を拒む地下で
接连不断  此起彼伏  黑暗之声蠢蠢欲动
絶えず続く止めどなく　うごめく闇の声
将那些被排挤孤立而四分五裂的碎屑捻合为一
爪弾きされた　バラバラの切れ端をより合わせ
延长的菌丝低声向着诸事不顺的日夜低声咆哮
伸び上がる糸は唸る　ままならぬ日々に
今夜终要开始行动
今夜ついに動き出す
撑开伞盖挺身而出
傘を開き立ち上がれ
一声号令  便会显露身形
一度叫べば　姿あらわし
二声号令  即刻滋长增殖
二度叫べば　たちまちに増え
力量不断涌现
力へとみなぎる
现在正是最佳时机
時は　まさしく今
世界啊  起舞吧！以此狂乱绽放的七彩毒花
世界よ踊れ！　七色に狂い咲く毒の華で
吞噬殆尽吧
喰らい尽くせ
Mash up…
疯狂！
狂気を！
入侵！
Invade！
一切
全部を！
狠狠抓破  深深撕裂
強く深くひっかいて
将目之所及的一切  全部  Claw my heart
見える全て　Claw my heart
只是乖乖地被人驯养  也太无聊了
大人しく懐いてばっかじゃ　退屈だし
冲破这该死的牢笼  飞奔而出吧
縛られた籠の中から飛び出そう
我当然明白  独自一人是无法生存的
分かってるひとりきりでは　生きれない
那这份躁动  又为何在心中涌现
ならどうしてこんな想いが生まれたの
将那碍事的黑夜统统甩开
闇夜なんて　振り払って
定要在此  刻下我的爪痕
爪痕残してやるッ
尽情咆哮吧  用这喧嚣的利爪奏响当下
さあ吠える　ノイジーネイルで今をかき鳴らせ
去描绘一场惊险刺激的美梦吧
刺激的な夢を描こう
无论多少次  都要狠狠抓破深深撕裂
何度でも　強く深くひっかいて
朝着那黎明前进吧  Here and now
朝焼けまで進め　Here and now
Wow wow
Wanna be a dreamer
不享受怎么行  Nonsense
楽しんでかなきゃ　Nonsense
别像只鲨鱼一样
サメてばっかいないで
打起精神来！
Get pumped up！
要是不去享受可就亏大了
アゲてかなきゃ損
将我的感情化作子弹
弾丸は自分の感性
就像这样瞄准  狙击
そうさよく狙って
Bang！ Bang！ Bang！
我会给你展示看#headshot
見せてあげる　#HE4DSHOT
How fun and good luck！
hf&gl！
一场新的游戏开始了
新しいゲームは始まってる
Hey, can U feel the rush？
快点忘记昨日的沉闷
もう昨日の冴えない気分は忘れちゃおう
嘿  只需享受这一刻就行了
Hey, all U need is enjoy now.
根本没空去感觉无聊
退屈なんてする暇はないよ
如果还想更快乐的话
もっともっと楽しみたいなら
就别放松！
Don't chill out！
就让我们在这一刻感到快乐吧
弾けていこうよ今は　Feeling good.
就是现在！
そういう時間
要上咯  GO GO GO
いけるよ　Go Go Go
过于怯场可是不行的哦
ビビりすぎは　No No No
偶尔得意忘形一下也不是不可以吧？
少しぐらい調子に乗ってもいいんじゃない？
It's showtime！
不完美通关可不行哦？
ばっちり決めなきゃ物足りないでしょ？
瞄准目标  击穿#爆头
Aim at the target and　撃ち抜け　#HE4DSHOT
Bang！ Bang！ Bang！ Bang！ Bang！ Bang！
击穿#爆头
撃ち抜け　#HE4DSHOT
Bang！ Bang！ Bang！ Bang！ Bang！ Bang！
击杀只需一枪
Kill in Kill in Kill in One shot
心脏在剧烈地颤抖
高鳴るMy Heart
心情现在超级兴奋
気分はHyper
在这让人紧张的瞬间
ビリビリくる瞬間
就是现在  狙击手
今だ　Sniper
扣动扳机
さあ引いて　Trigger
我会给你展现完美一击！
I will show U great shot！
不享受怎么行  Nonsense
楽しんでかなきゃ　Nonsense
别像只鲨鱼一样
サメてばっかいないで
打起精神来！
Get pumped up！
要是不去享受可就亏大了
アゲてかなきゃ損
将我的感情化作子弹
弾丸は自分の感性
就像这样瞄准  狙击
そうさよく狙って
Bang！ Bang！ Bang！
让我看看#爆头
キメてみせて　#HE4DSHOT
Good game！
GG！
Can't Stay  撕裂感性  仍是未完成状态
Can't Stay　切り裂く感性　まだ未完成
Unsafe  击穿世界线  sky is the limit！
Unsafe　撃ち抜く世界線　sky is the limit！
在这虚拟世界中  随心所欲的改造
この仮想世界で　好きな感じ作り変えて
Ultimate Favorite！
アルティメット・フェイバリット！
It's a new world！
不再满足于常规的流行<fashion>
お決まりのファッションじゃ満たされないよ
看中目标  一发命中  立刻行动
見留めて　射止めて　すぐに
向忍耐说No！任性的去Go！
我慢はNo！　ワガママでGo！
超越时代、平凡和未来
時代も普通も未来も越えて
不再受束缚
もう縛られない
Catch and set it now！
#My_Style_Revo #热情迸发的本我<ego>
#My_Style_Revo #ほとばしるエゴ
世界什么的  就变成自己想要的模样吧
世界なんて好きなように変えちゃえばいいんだよ
不管怎样都无所谓
どうやっても構わない
用那份闪耀的力量  在这世界中尽情翱翔
閃いたそのPower　この世界で思いっきり飛ばせ
Wow  鼓动正将心跳超越
Wow　鼓動が　Beatを追い越してゆく
如同有些头晕目眩般
頭少しクラクラするくらいに
试着将所有忍耐都释放吧  Wow
我慢してること解き放ってみてよ　Wow
在珍贵的虚拟世界中  发生什么都没问题
折角のこの仮想世界　どうなっても構わない
正值朋克全盛期「普通」是多么无聊
パンキッシュざかり「普通」はつまらないよ
Keep on rollin'！ 将愿望 Tell me！
Keep on rollin'！ 願いを Tell me！
想做什么就去做吧！
好きなことを好きなだけ！
改变差异、过去和规则
違いも過去も決まりも変えて
现在的我们已不可阻挡
もう止められない
Are you ready? Let's go！
Catch and set it now！
#My_Style_Revo #喷涌而出的感情<emo>
#My_Style_Revo #湧き上がるエモ
怀抱愿望并实现吧
望みを抱いて叶えろ
#We_Love_Revo #热情高涨的掌声
#We_Love_Revo #打ち鳴らせ手を
世界什么的  就变成自己想要的模样吧
世界なんて好きなように変えちゃえばいいんだよ
不管怎样都无所谓
どうやっても構わない
那份闪耀的力量  在这世界中尽情释放
煌めいたそのPower　この世界で思いっきり放て
Wow  理想正将心跳赶超
Wow　理想がBeatに追いついていく
如同胸口躁动不已般
胸が熱くドキドキするくらいに
试着将所有顾虑都释放吧  Wow
遠慮してること解き放ってみてよ　Wow
这个世界会原谅你的  无论如何都没问题
この世界なら許されるよ　どうやっても構わない
在珍贵的虚拟世界中  发生什么都没问题
折角のこの仮想世界　 どうやっても構わない
You know what I'm saying?  击穿安定感变成No limit！
You know what I'm saying?　撃ち抜く安定もうNo limit！
反省?冲向未来之路已经finish！
反省？切り開く未来へもうfinish！
在这虚拟世界中  不需要什么忍耐
この仮想世界で　我慢なんか不要さ
Ultimate Favorite！
アルティメット・フェイバリット！
This is the new world！
你们这帮家伙！觉得怎么样啊！
大家的Solo曲和我们的组合曲
都不赖吧？
嗯！明  你刚刚很帅哦！
美玲才是  刚刚很帅哦
是很符合咱们个性的舞台！对吧！
什么风格的偶像都行
是这样吧？
我们会按照自己的风格继续前进的  对吧？
希望大家也能按自己的风格活着
什么的
这之后也要跟上来哦！
yeah！
cheese！
都燃起来了吗！？
大家都很有精神呢
呀~吼——
虽然我觉得你俩更有精神就是了……
你们的孢子  我都接收到了
辉子的热情  也传到我心里了！
先别管这俩好姐妹
居然——接下来就是Live的最后一部分了！
唯也要唱平常没怎么唱的曲子~
这算剧透了吧？
我可没说是什么曲子哦~
算是安全的吧~？
你们！都吃够苦头了吧！
一起嗨到最后吧！
都跟上来！
截屏发到SNS上也是可以的
那么就向着下一部分——
出发！
永不放弃  直面前方  相信自己吧
諦める事無く　前を向いて　自分信じてね
我一直在注视着你的身影
いつもキミを見てる
在高楼大厦的缝隙里  眺望着万里无云的晴空
晴れ渡る空を　ビルの谷間に眺め
独自一人  漫无目的  踏上与往常不同的路径
一人　とりとめも無く　いつもと違う道へ
不再驻足停留  也不再频频回首
佇むことも　そして振り返ることも無く
只想在你的身边  是的  渴望追随你的身影
キミの近く　そう　付いていきたいんだ
无论何处请携我一同
どこまでも連れて行って
通向那闪耀着的蔚蓝道路
青いこの輝いた道を
无论何时请留在我身边
いつまでも側にいて
纵使相隔远方
遠く離れていても
请坚信  终有一日  我定能飞向更高更高更高的天际
いつか　高く高く高く　もっと飛べるからと信じてね
强烈的信念  便是决定未来的Destiny
思う事の強さ　それが未来を分けるDestiny
那天目睹的景色  如同闪耀的蓝色托帕石
あの日見た景色が　光るBlue　Topazのように
至今仍在辉映  将我们照亮
今も輝いて　僕ら照らしてる
请坚信  我还能跑得更快更快更快
速く速く速く　もっと走れるから信じてね
强烈的思念  便是最终的Destination
願う事の強さ　それが最後のDestination
永不放弃  直面前方  相信自己吧
諦める事無く　前を向いて　自分信じてね
我一直都在注视着你的身影
いつもキミを見てる
忽如其来的大雨  将阴霾的天空抛在身后
突然の雨　曇り空を背にして
在行色匆匆的人群中  踏上与往常不同的道路
急ぎ人々が散る中　いつもと違う道へ
骤雨中的街景  瞥见一柄水蓝色的伞影
雨が降る景色　そこに水色の傘見つけ
你的身影  是的  悄然占据了我的心境
キミの事が　そう　気になっているんだ
无尽延续的思念
果てしなく続いてく
向你的身边传递
想いキミへと届け
请永远伴我身旁
いつまでも側にいる
纵使相隔远方
遠く離れていても
追寻着那日所见的梦境  全力奔跑至今
あの日見た夢を　追って　全力で走ってきた
那份信念将永远闪闪发光
そんな想いずっと輝いて
追逐着梦想的我们  只因深信它就在前方
夢を追った　僕たちは　それがそこにあると信じてた
淡蓝色的光芒  映照着笑容与泪水
青い光は　淡く　笑顔と涙写し
那一天目睹的风景  如同闪耀的蓝色托帕石
あの日見た景色が　光るBlue　Topazのように
至今仍在辉映  将我们照亮
今も輝いて　僕ら照らしてる
追逐着梦想的我们  只因深信它就在前方
夢を追った　僕たちは　それがそこにあると信じてた
淡蓝色的光芒  映照着笑容与泪水
青い光は　淡く　笑顔と涙写し
永不放弃  直面前方  请相信自己
諦める事無く　前を向いて　自分信じてね
我一直都注视着你的身影
いつもキミを見てる
永不泄气  拼尽全力  朝着那地方  飞奔而去
ずっと強く　そう強く　あの場所へ　走り出そう
为了追回  那不断流逝的时光
過ぎてゆく　時間とり戻すように
不停奔向  闪耀的水晶鞋
駆けてゆく　輝く靴
即使现在  踮起脚来也无法触及
今はまだ　届かない　背伸びしても
也绝不放弃  直到抵达目标的那一天
諦めない　いつか辿り着ける日まで
紧闭双眼  内心的情感便无法压抑
目を閉じれば　抑えきれない
因为无边无际的未来  一定在那里
無限大の未来が　そこにあるから
不再回首抬起脸庞勇敢向前  并且献给大家无数的笑颜
振り返らず前を向いて　そして沢山の笑顔をあげる
至始至终  无论何时  用你的眼神  凝望着我
いつも　いつも　真っすぐに　見つめて
有时也会因为胆怯不敢前进  在那时请紧紧的把我抱住
弱気になったりもするよ　そんな時には強く抱きしめて
永不泄气  拼尽全力  朝着那地方  飞奔而去
強く　そう強く　あの場所へ　走りだそう
在被爱包围时终于察觉  谢谢大家给我无数的笑脸
愛に包まれて　気付いた　いつも沢山の笑顔ありがとう
永远  永远  用你的眼神  凝望着我
ずっと　ずっと　真っすぐに　見つめて
不再回首抬起脸庞勇敢向前  但是请一直守护在我身边
振り返らず前を向くよ　だけどいつまでも見守っててね
尽全力  拼尽全力  向那个地方飞奔而去
強く　そう強く　あの場所へ　走り出そう
自你我第一次相遇的  那刻起  我的眼中只有你
はじめて出会った　あの時から　君だけ見てる
被孤独所笼罩  伫立不动的身体
孤独に包まれ　立ち尽くす身は
被无法实现的愿望  变得四分五裂
叶わぬ願いで　引き裂かれてる
但唯有一言  希望能传达给你
ただ一言だけ　君に伝えたい
便是 "我爱你"  如此一言而已
愛してるって　その一言だけ
你我的距离如此之近  却又感觉那般遥远  但仍将彼此怀揣心间
二人距離は近くて　だけど遠くて　お互いを胸に
越是强烈思念你  就越想将你拉近  让心灵相触
強く君を想えば　手繰り寄せる　心触れる
让心随旋律放声歌唱吧
旋律にのせて歌うよ
自你我第一次相遇的  那刻起  我的眼中只有你
はじめて出会った　あの時から　君だけ見てる
让你我目光相视的  时间停止流逝吧
お互いの瞳の　時は流れを止めて
终有一天超越时间  将此心愿  完全的实现
いつか時を超え　この願いが　叶うよう
真诚坦率地  向你传达
真直ぐに　君に届け
心间埋藏着  对你的思念
君への想いを　胸にしまい
感到困惑袭来  不禁加快步伐
戸惑い感じて　歩く速度上げ
夕阳西下的碧空  依旧灿烂如故
日が落ちて青く　いつも華やいだ
城市的耀光  温柔地映照着你的脸颊
街の明かりが　やさしく頬照らす
抑制着愈发浓烈的情感  只为求得一个确认  静静守望着你
募る気持ち抑えて　確かめるよう　ただ見守ってる
若这思念回荡得愈加深沉  心灵深处便会响起共鸣
深く深く響けば　共鳴する　心の奥
让心随旋律放声歌唱吧
旋律にのせて歌うよ
你我第一次相遇的那刻  光芒飞絮  令时间静止
はじめて出会って　光が舞い　時間が止まり
凝视着彼此眼眸之中  所映照的自己
お互いの瞳に　映る自分を見つめ
希望超越无法触及的距离  将心声传达与你
触れること出来ない　距離を超えて　届けたい
放声高歌  唱出心中思念
歌うよ　想いのせて
只属于你我的时光  永恒流逝不息
二人だけの時間永遠流れ行く
向着你诚心地祈祷
君に向けて祈るよ
自你我第一次相遇的  那刻起  我的眼中只有你
はじめて出会った　あの時から　君だけ見てる
让你我目光相视的  时间停止流逝吧
お互いの瞳の　時は流れを止めて
终有一天超越时间  将此心愿  完全的实现
いつか時を超え　この願いが　叶うよう
真诚坦率地  向你传达
真直ぐに　君に届け
希望超越无法触及的距离  将心声传达与你
触れること出来ない　距離を越えて　届けたい
放声高歌  唱出心中思念
歌うよ　想いのせて
两人所交织的  彼此的时光之流
二人が　重ねた　それぞれの時の流れは
宛如命运早有安排一般
まるで仕組まれたように
在极限时刻中尽数收束
極限時間に　全てが収束した
一切始于那次相遇起
あの時の出逢いから
凝视着  夜晚的星空
夜の空　星見つめ
只是  依偎在你的身旁
ただ　隣にいて
奔涌不息的这份情愫
駆け抜ける　この想いは
已化作无尽回响的心跳
どこまでも響く　鼓動となり
直至时光停滞我都深爱着你
時が止まるほど愛してる
请不要和我分离  永远
もう離れないで　ずっと
从何时何处起  一切便开始转动了呢
いつから　どこから　全てはうごいていたんだろう
如同早有深意一样
まるで意味があるように
无论相隔多远  纵使分离也要牵起你的手
どんなに　遠くて　離れても手をとって
共度着相同的时光
同じ時過ごして
喜欢你总是笔直向前的眼眸
前を向いた瞳が好き
只想  紧紧握住你的手
ただ　手を握って
满溢而出的这份祈愿
溢れ出る　この願いは
正将永恒的节奏  强劲刻印
どこまでもリズム　強く刻み
就连光的距离都能超越
光の距離さえ越えてゆく
纵使分离  也永不改变
離れていても　ずっと
爱意停驻在最终时刻
愛は最後の時間止めて
意识仿佛接近永恒
意識は永遠にも似た
翻涌而上的这份感情
湧き上がる　この気持は
已经瞄准至无穷的远方
どこまでも遠く　狙い定め
愿它传至夜空的尽头
夜空の果まで届けたい
超越星辰的距离
星の距離超え
这份奔涌不息的情愫
駆け抜ける　この想いは
已化作无尽回响的心跳
どこまでも響く　鼓動となり
直至时光停滞我都深爱着你
時が止まるほど愛してる
请不要和我分离  永远
もう離れないで　ずっと
Ready?
1 2 3  点火吧
1 2 3　燃焼せ
もや
1 2 3　发射吧
1 2 3　射出て
はな
1 2 3  向着宇宙
1 2 3　宇宙へ
そら
1 2 3  在此刻
1 2 3　現代だ
いま
Launch
啊  在远方摇曳着
ああ　ゆらゆら
闪烁光芒的星球
彼方に　きらきら惑星
ぼし
马上就要  lead us to the goal
もうすぐ　lead us to the goal
啊  正逐渐远去的
ああ　離れてゆく
令人怀念的瞬间  与我思念的你
懐かしい瞬間　恋しい君
为了与你相连
つなぐように
来吧  率先将旗子立起来吧
さあ　一番手に旗をたてよう
以新概念作成领土吧
新概念を領土と成せ
法则已超越距离
法則はもうdistance超えて
使我们重逢
また会えるね
将光芒传递出去吧
光を届けよう
挥起我们的手吧
手を振っててよ
即使此处没有空气
空気が無くたって
心也会悸动不已
震わすのが　心さ
并不会孤独一人
一人じゃないんだよ
即使把手放开
手が離れても
歌声与舞蹈所构成的星环世界
歌とダンスのumwelt
发射出光芒
ビーム飛ばせ
能连接到你吗？  能传达到你吗？
つながった？　つたわった？
此刻  你是否正微笑着？
君は笑っていますか？
我已爱上了远方
僕は彼方に恋をした
好想和你一起  爱上那远方
君と彼方に恋をしたいんだよ
Can you hear me？
wow
将瞬间的孤独也混入其中
瞬間的な孤独も紛れ
连强制的不理解都将破坏
強制的な無理解さえ壊して
执着和独善均应果断舍弃
執着や独善　捨てて
所谓爱应当是一视同仁的吧
愛ってなんだ　無差別的だ
即使此身离你多么遥远
どれくらい離れても
也想与你两情相悦
好きと好きでいたいね
和你一起  与你一起
君とね　君とね
即使此身离你多么遥远
どれくらい離れても
都将歌唱  来吧  都将歌唱
歌おう　さあ　歌おう
将I/O  将爱  将歌声……
I/O　愛を　歌を
无论如何都想与你见面
どうしたって会いたくなって
无论如何都想看见你的笑容
どうしたって笑顔が見たくなって
跟你诉说着如此的未来
そんな未来を語りあって
来吧  你和我
さあ　君と僕で
一同去爱恋那远方吧
彼方に恋をしよう
将光芒传递出去吧
光を届けよう
挥起我们的手吧
手を振っててよ
即使此处没有空气
空気が無くたって
心也会悸动不已
震わすのが　心さ
并不会孤独一人
一人じゃないんだよ
即使把手放开
手が離れても
歌声与舞蹈所构成的星环世界
歌とダンスのumwelt
发射出光芒
ビーム飛ばせ
将光芒传递出去吧
光を届けてよ
即使相隔数亿光年
何億光年だって
即使一路无数噪音
ノイズが邪魔したって
只要是爱就不会断绝
途絶えないのが　愛さ
并不会孤独一人
一人じゃないんだよ
无论身处哪个宇宙
どの宇宙だって
你与我之间的延迟
君と僕のlatency
都一定会降至零
ゼロにするから
跟你相连  传达至你
つないでよ　つたえてよ
让我听到  你此刻的声音！
君のその声　聞かせて！
Wow！
夜空僻静一隅  两点淡淡星辉
夜空の片隅　二つの淡い光
星星静驻其中  发出轻声探问
その真ん中　星が問い掛けた
仿佛无垠广袤  蔓延至远方
何処までも遠く　果てなく拡がるような
对于此般天地  我似有怯意
そんな世界に　怯えているような
至清至美的眼眸深处
何処までも澄んだ　綺麗な瞳の中
其中蕴藏着温柔情愫
その奥には　優しさを秘めた
流转变化的景色之中
移り変わる景色の中で
万千星辰于夜空闪耀
空に輝く幾千の星
白羊座在其中熠熠生辉
其処に光るアリエス
在群星满溢的天地间
星達で溢れた　世界では
于希望满盈的夜色中
今希望に満ちた　この夜に
那般光芒漾溢的笑容
眩しさで溢れた　その笑顔
那纤细而又温暖的手  我绝不会放开
細くも暖かな　その手を離さない
无论多么遥远  都与你同行
何処までも歩こう　君と
从此刻到永远  直至浩瀚宇宙的尽头
何時も何時迄でも　広い宙の果までも
此刻  依旧萦系心灵的光
今も　心繋ぐ光
明朝  依旧相伴同行的光
明日も　共に続く光
纵使季节  巡回更迭
季節　巡り廻る
也终将融入  恒久的宇宙
永遠のuniverse
将这无穷无尽  不断延续的此刻
何時までも続く　終わり無いこの時を
寄于那方天地  我似心怀此期许
そんな世界に　期待してる様な
不断辉耀的  无邪眼眸深处
何時でも輝く　無邪気な瞳の中
借那抹光芒  将寂寞悄然隐藏
その光で　寂しさも隠す
循环的时间于此止息
巡り巡る時間が止まる
在这般感知的瞬息间
そんな感覚の一瞬で
于夜空发现了天秤座
其処で見つけたリブラ
让祈愿实现吧  在那片苍穹下
願いを叶えよう　あの空を
自在飞舞翱翔  无论去向何方
自由に飛び回り　何処へでも
纵使彼此远隔  我依然深信着
たとえ離れても　信じてる
会如那星座般  依然紧密相连
遠くても繋がる　あの星座の様に
无论历经多少艰辛时分
どんな辛い時も
都会将这份永不断绝的
途切れる事の無い
二人的牵绊紧拥于怀中
絆胸に抱いて
置身繁星环绕  与你共睹此景
星達に囲まれ　君と見た
这份珍贵回忆  永远不会忘记
大切な思い出　忘れない
那般光芒漾溢的笑容
眩しさで溢れた　その笑顔
那纤细而又温暖的手  我绝不会放开
細くも暖かな　その手を離さない
无论多么遥远  都与你同行
何処までも歩こう　君と
从此刻到永远  直至浩瀚宇宙的尽头
何時も何時迄でも　広い宙の果までも
此刻  依旧萦系心灵的光
今も　心繋ぐ光
明朝  依旧相伴同行的光
明日も　共に続く光
纵使季节  巡回更迭
季節　巡り廻る
也终将融入  恒久的宇宙
永遠のuniverse
迷离于夜色之中  双唇以此相依
夜に惑う　クチビルよせて
Jewel of Love
苍蓝的星  诱使着我
青い星に誘われ
一个人  起舞
ひとり　踊る
ヒラヒラ　ユラユラ
飘啊飘  摇啊摇
而我终于  被你发现
やっと見付けてくれたね
眼眸  闪啊闪  泛起湿润
瞳　キラキラ　潤む
并非想要粉饰内心
心飾られたいわけじゃないわ
唯独对你  展现我全部
あなただけに　そうさらけ出すの
请听好  Tonight Tonight Tonight！！
聞いて　Tonight Tonight Tonight！！
Secret Secret My Heart！！
绽放吧  Jewel Jewel  染上只属于我的歌声
咲いてJewel Jewel　私だけの　歌声を染めて
若比花瓣更加艳丽
花びらより色づいたら
未来必将璀璨生辉
未来輝くわ
燃烧吧  Jewel Jewel  若紧紧相拥  我们便能化作星辰
燃えてJewel Jewel　抱きしめたら　星になれるから
在那甜蜜颤动的双唇之上
甘く揺れるクチビルには
倾诉炽热芬芳的情话
熱く香る言葉をのせて
Jewel of Love
风轻轻地  在低语着
風がひとつつぶやき
轻抚过发丝
髪を　なでる
沙沙作响  蓬松柔软
サラサラ　フワフワ
无人知晓的那旋律
誰も知らない調べが
在月下  如流水般  奏响
月に　ポロンポロン　響く
将编织下一个故事的丝线
次の物語に紡ぐ糸を
缠绕住肌肤  啊  想要你告诉我
肌に絡め　あぁ教えてほしい
更多  Tonight Tonight Tonight！！
もっと　Tonight Tonight Tonight！！
Secret Secret Your Heart！！
哭泣吧  Jewel Jewel  在濒临破碎的  镜中世界里
泣いてJewel Jewel　壊れそうな　鏡の世界で
只有滑过脸颊的那一颗泪珠
頬を伝う滴だけが
映照着你的身形
あなた映すのよ
胸中的  Jewel Jewel  若能变得鲜艳  转瞬即逝也好
胸のJewel Jewel　鮮やかなら　儚くてもいい
你那根正在颤抖着的指尖
震えてるの　その指先
就让我温柔抚摸  静静凝视吧
そっと触れて見つめてあげる
Jewel of Eyes
想和被这透明的心情  映照着的人一起
透明なこの気持ち　照らしてくれる人と
一同怦然  一同闪耀  一同连结
ときめいて煌めいて　結ばれて
溶入那光的海洋中
溶けたい　光の海へと
绽放吧  Jewel Jewel  染上只属于我的歌声
咲いてJewel Jewel　私だけの　歌声を染めて
此刻将在你胸怀中飘零
今あなたの胸に散るわ
宛如纷飞的花吹雪
花吹雪のように
我即是  Jewel Jewel  一旦拥入怀中  便绝不再放手
私Jewel　Jewel　抱きしめたら　二度と離さない
请让我相信这就是永远
永遠だと信じさせて
魅惑了夜晚的  双唇再靠近些
夜に惑う　クチビルよせて
Jewel of Love
谢谢大家
首先  我想听听刚刚演唱了新曲的两位有什么感想
文香  感觉如何？
这个嘛……
虽然之前也有好几次和爱丽丝同台演唱的机会
但终于能作为「Bright Lights」一起歌唱
而且  能在这么大的会场里  将这首歌呈献给各位
我感到非常的高兴
我、我也一样！
在此之前  虽然和文香小姐一起尝试过各种各样的工作
但想到终于有了「只属于我们的歌曲」  我就很开心……
大家觉得怎么样呢？
谢谢大家！
呵呵  想要实现的愿望能够成真  真的很让人开心呢
就像我第一次染头发的时候  感觉也超棒的
诶？周子小姐……难道那不是天生的发色吗？
嗯？  是漂过的哦  没跟你说过吗？
明明一直在一起  却还是有意外不知道的事情呢
嗯  是呢
就像书本一样  让我们一页一页地去解读彼此  加深理解吧
好！  文香小姐还有大家的各种事情  我想了解更多！
我倒是觉得  稍微保留一点秘密才更有魅力哦
如果你无论如何都想听的话
我也不是不能特地·告·诉·你·哦？
喔吼！ 不愧是奏酱！ 真大胆！
曾经觉得如幻影般的偶像们
如今能穿着同样的服装并肩而立
再次感到感慨万千
谢谢大家  将我们带到了这里
下一首歌  就是Nocturne Crown的最后一首了
哎呀——演唱会这种东西  一旦开始真的就是转瞬即逝呢
是啊  正因如此  各位——
请将每一个瞬间都深深地烙印在眼中  刻印在心里吧
因为  我们就站在这里
嗯！
那么  让我们迈向下一个篇章吧
五彩斑斓的波纹乘风而起
鮮やかな色纏う波紋は　風受けて飛び立った
向那耀眼炫目的天空飞去
キラキラとひかる　眩しい空へと
黄昏的光线洒在琴键上
夕暮れ差し込む光　照らす鍵盤
轻轻的将手指放在琴键上  将那一天的心情勾勒成旋律
そっと　指をのせて　あの日の気持ち　旋律描き出す
凝望着高贵盛开的花朵  仿佛与自己的身姿重叠
気高く咲く花見つめ　姿重ねた
奏出的和弦  在寂静中回荡
奏でる和音響き　静寂にこだました
闭上眼睛  感受在黑暗中闪耀的波纹
目を閉じて感じる　暗闇　光る波紋
想立刻就把这波纹传递给你
今すぐ　この波あなたに　伝えたくて
这喷涌而出的情感  是我最想传达的事情
激しく溢れ出るこの気持ち　大事な事伝えたい
追寻着能把过去　现在　未来　连接起来的语言
過去を　今を　未来　繋げる　言葉を探すよ
五彩斑斓的波纹乘风而起
鮮やかな色纏う波紋は　風受けて飛び立った
向那耀眼炫目的天空飞去
キラキラとひかる　眩しい空へと
破碎的冰晶逐渐消融
砕けた氷の破片　溶けて消え行く
转瞬之间  人心被迷住  点亮了其中的火焰
儚い一瞬に　人の心は　魅せらせ火を灯す
一抹紫意融入映在瞳中的白
瞳に映る白さに　溶ける紫
在远处不断延伸的悲伤  化作指引前行的路标
遥か遠くへ続く　切なさは道標
无尽的现实在眼前铺展开来
目の前に広がる　果て無き現実に
抬起视线  迎向那束透入的光
一つの差し込んだ光　視線上げて
向着尚未见过的世界奔跑  绝不向自己认输
走り出すまだ見えぬ世界へ　自分に負けないよう
追寻着能连接时光  打动心灵的语言
時を　つなぐ　心　動かす　言葉を探すよ
紧抱着这份珍贵的思绪  迎风而上
大切な想いを抱きしめて　風受けて駆け上った
向那耀眼炫目的天空飞去
キラキラとひかる　煌めく空へと
只是想对那时害怕闪耀的自己说：
輝く事どこか恐れてた　あの日の自分に　ただ
要一直向前  相信自己
ずっと　前を　向いて　信じて 伝えてあげたいよ
将珍贵的心意托付给歌声  向天空之上传达而去
大切な想いを歌にのせ　空見上げ届けるよ
希望它能回荡至无尽的彼方
どこまでも響け　遥か彼方へと
这喷涌而出的情感 是我最想传达的事情
激しく溢れ出るこの気持ち　大事な事伝えたい
追寻着能把过去　现在　未来　连接起来的语言
過去を　今を　未来　繋げる　言葉を探すよ
五彩斑斓的波纹乘风而起
鮮やかな色纏う波紋は　風受けて飛び立った
向那耀眼炫目的天空飞去
キラキラとひかる　眩しい空へと
曾经的自己无比中意的童话故事
お気に入りだったフェアリーテイル
仿佛临摹着其笔迹一路走到今天
なぞるように生きてきたけれど
那时所描绘的幸福模样
幸せの　そのイメージは
如今却  早已落满尘埃
今では　もうホコリかぶりで
窗外闪烁的群星
窓の外　瞬く星が
耀眼得让人懊悔不已
悔しいくらいに眩しいから
于是我伸出手  拼命祈愿
手を伸ばし　強く願うよ
要去往比舞会更璀璨的远方
舞踏会より煌めく場所
光靠等待是无法得到的
待っていても手には入らない
那真正的宝物
本当の宝物は
我会高声呐喊  Cause I love you！
叫ぶよ　Cause I love you！
用我自己的言语
自分の言葉で
开拓吧！
拓け！
将希望装进行囊
バックパックに希望つめて
靠自己的双脚前行吧  灰姑娘
自分の足で歩け　シンデレラ
不要把梦想托付给他人
夢は他人ひとに託すな
那是你独一无二的权利
かけがえない権利
抛下那些被安排好的幻想
お仕着せの幻想　捨てて
奔向崭新的地平线吧
新たな地平へと飛び出そう
值得守护的从来不是过去
守るべきは過去じゃない
要永远  Stay at the frontier！
ずっと　Stay at the frontier！
即便打算复刻别人的人生
誰かみたくなろうとして
即使试图追赶别人的脚步
誰かのあと追いかけてみても
王子殿下也不会在前方等候
王子様は　待ってないし
那双玻璃鞋也  只是仿制品罢了
ガラスの靴は　イミテーション
一次次受伤  又一次次疼痛
傷ついて　何度も傷ついて
好不容易才得以迈出那一步
ようやく一歩進めると
我会高声呐喊  Cause I love you！
叫ぶよ　Cause I love you！
随心所欲地
心のままに
开拓吧！
拓け！
地图不妨广袤辽阔些
ロードマップは壮大でいい
去描绘自由的道路吧  灰姑娘
自由な道を描け　シンデレラ
谁都未曾完美无缺
誰だって未完成
将不安都抛在身后
不安など置いていけ
在星光洒落的夜里
星明り照らす　夜に
踏上旅程  去寻找那条未知的路
道なき道　探し旅立とう
理应挑战的只有自己
挑むべきは自分自身
要更加  Stay at the frontier！
もっと　Stay at the frontier！
因为有着无法退让的梦想啊
だって譲れない夢があるよ
「总有一天」之类的我可等不及
いつかきっとなんて待てないよ
想抓住那颗愿望之星
願い星つかみ取り
让其成为现实  My story！
叶えたい　My story！
所以啊  开拓吧！
だから　拓け！
将希望装进行囊
バックパックに希望つめて
靠自己的双脚前行吧  灰姑娘
自分の足で歩け　シンデレラ
不要把梦想托付给他人
夢は他人ひとに託すな
那是你独一无二的权利
かけがえない権利
抛下那些被安排好的幻想
お仕着せの幻想　捨てて
奔向崭新的地平线吧
新たな地平へと飛び出そう
值得守护的从来不是过去
守るべきは過去じゃない
要永远  Stay at the frontier！
ずっと　Stay at the frontier！
谢谢大家的安可！
Nocturne Crown最后的MC  由我们Triad Primus来担任
哎呀？ 凛  你是在紧张吗？
……也许吧
可能确实有一点吧
为什么呢
诶？ 如果凛都是这种感觉的话
连我岂不是都要跟着紧张起来了吗！
呵……被你这么一说  紧张感好像消散了呢
诶？ 这什么情况啊！
各位  今天谢谢大家来到这里
嗯！ 真的非常开心
该说是怀念呢  还是说回到了初心呢
啊！ 总觉得能明白那种心情
我们……有成长了吗？
谁知道呢
总觉得还能进一步成长
只要和奈绪、加莲在一起  就不自觉地话多起来了呢
大家  演唱会玩得开心吗？
嘛  那是当然的吧！
开玩笑的啦
我啊  绝对、绝对不会忘记这场演唱会的
是不是有点太夸张了？
怎么  难道凛你会忘掉吗？
不  我不会
我也是
什么嘛  难得大家这么坦率
偶尔也要这样嘛
言归正传  工作人员在打手势催我们快点收尾了
嗯——！
那么  下一首就是  Nocturne Crown  真正的最后一首歌
大家的声音  请让我们听到最后
拜托了！灰姑娘
お願い！　シンデレラ
梦想不会就此结束
夢は夢で終われない
为了光辉灿烂的日子  已经迈出步伐
動き始めてる　輝く日のために
每一天  每一刻  都想保持一颗可爱之心
エブリデイ　どんな時も　キュートハート　持ってたい
无论是危机还是险境  我都想帅气地跨越
ピンチもサバイバルも　クールに越えたい
新生  以无与伦比的热情  让气馁的心  重生
アップデイト　無敵なパッション　くじけ心　更新
只要是我能做的事  都会加倍努力
私に出来ることだけを　重ねて
为了不让魔法褪色
魔法が解けない様に
我始终相信能用真本领让奇迹流转
リアルなスキル　巡るミラクル　信じてる
拜托了！灰姑娘
お願い！シンデレラ
梦想不会就此结束
夢は夢で終われない
只要向星星许下心愿  它就必将会实现
叶えるよ　星に願いをかけたなら
去寻找吧！ My Only Star
みつけよう！　My Only Star
虽然现在还很微小
まだまだ小さいけど
却已悄然闪烁  为了那光辉灿烂的日子
光り始めてる　輝く日のために
有时候会心情低落  想逃避一切
ときどき落ち込んじゃって　逃げ出したくなったり
有时会错失机会  试镜也未能如愿
チャンスもオーディションも掴めなかったり
但那时  你的笑容  化作了我的力量
そのとき　君の笑顔　私のパワーになって
给予我再次努力向前的勇气
もう一度　頑張れる勇気くれるの
哪怕赤足踏上征途
裸足でスタートしても
在一次又一次的战斗中  也不会忘记传递微笑
繰り返すバトル　届けスマイル　忘れない
无论是谁都能成为灰姑娘
誰もが　シンデレラ
现在就从梦境中醒来
夢から今目覚めて
只要描绘出新的篇章 就会由此启程哦
始まるよ　新たなストーリー描いたら
去抓住吧！  My Only Star
掴もう！　My Only Star
虽然还很遥远  但仍要出发
まだまだ遠くだけど
为了奔向光芒洒落的明天
光降り注ぐ　明日へ向かうために
在这个世上  只有一个属于我的人生
世界に　たった一つだけの　マイライフ
无论是谁都总有做不到的事
誰にも出来ない事があるよ
光有憧憬是远远不够的
憧れだけじゃ　らしくないから
伸出双手去抓住吧
この手を伸ばそう
心中的灰姑娘
心に　シンデレラ
只凭我自己是无法启程的
私だけじゃ始まんない
与你的心愿相连  就能发生改变哦
変われるよ　君の願いとリンクして
成为能照亮他人的星星吧☆
誰かを　照らせるスター☆
希望总有一天能梦想成真...
いつかなれますように...
为了光辉灿烂的日子  已经迈出步伐
動き始めてる　輝く日のために
再来一遍！
もう一回！
拜托了！灰姑娘
お願い！シンデレラ
梦想不会就此结束
夢は夢で終われない
只要向星星许下心愿  它就必将会实现
叶えるよ　星に願いをかけたなら
去寻找吧！  My Only Star
みつけよう！　My Only Star
就这样一直不断追寻下去
探し続けていきたい
在泪水之后
涙のあとには
还能绽放笑容
また笑って
让我们潇洒地
スマートにね
而又可爱地
でも可愛く
继续前行！
進もう！